---
layout: post
title:  "I nostri eventi"
date:   2013-09-15
categories: eventi
---

Attualmente all'ambasciata italiana a Milano di Appsterdam organizza 4 tipi di eventi:

###Weekly Beer
I Weekly Beer sono il nostro appuntamento con cadenza **settimanale** - tutti i lunedì dalle 19.30 - dove ci troviamo in maniera completamente **informale** a chiaccherare e bere una birra al [Murphy's Law](http://www.murphyslaw.it/ITA/) (dietro alla stazione di Porta Genova).

Vuoi conoscere gente appassionata del mondo Tech/Mobile/Web? Cerchi collaboratori per un progetto? Sei un professionista e cerchi nuovi alleati? Vorresti entrare nel mondo delle app ma non sai da dove cominciare?
Queste sono tante domande che possono trovare risposta a un nostro Weekly Beer!
Non ci sono obblighi o tessere, ci basta un tuo RSVP sul nostro Meetup per la serata in cui pensi di presentarti così valutiamo quanti tavoli occupare nel locale!


(**PS:** attenzione, potresti scoprire di provarci gusto e diventare un'abitudinario del Weekly Beer!)  

###Talklab
Il Talklab è un ritrovo **mensile** (in genere il 3° giovedì del mese) in cui organizziamo delle mini-conferenze di livello tecnico basso. Ogni Talklab è composto da due interventi (talk) di 20 minuti l'uno seguiti da una breve sessione di domande e risposte. I Talklab sono ospitati nella sede di [Veespo](http://www.veespo.com/) ed essendo i posti limitati è **obbligatorio** confermare la propria presenza sulla pagina Meetup.

Chi fosse interessato a esporre un argomento al Talklab può farlo comunicandolo agli organizzatori di Appsterdam Milano. 
La partecipazione ai Talklab è **gratuita**!

Se finito il Talklab non siete di fretta potete unirvi al resto del gruppo per una pizzata in un ristorante vicino!


###Fall Drinks

###Workshops
